All child actors appeared with guardian consent and were filmed safely.
ظهر جميع الممثلين الأطفال بموافقة الوصي وتم تصويرهم بأمان.
Animal scenes were staged and followed expert welfare guidelines.
تم إعداد مشاهد الحيوانات وفقًا لإرشادات رعاية الخبراء.
Did I drink too much?
هل شربت كثيرا؟
Is this a dream?
هل هذا حلم؟
Or am I still in the novel?
أم أنني لا أزال في الرواية؟
Why is it so complicated?
لماذا الأمر معقد جداً؟
Gosh, whatever.
يا إلهي، لا يهم.
Right?
يمين؟
Eun Ae comes out for a night walk
إيون آي تخرج في نزهة ليلية
and she meets Yi Beon.
وتلتقي بـ يي بيون.
I think that long-awaited moment happens now.
أعتقد أن تلك اللحظة التي طال انتظارها ستحدث الآن.
I can't miss a highlight like that.
لا أستطيع أن أفوت حدثًا بارزًا مثل هذا.
Where's Eun Ae?
أين يون اي؟
Is she not here yet?
هل هي ليست هنا بعد؟
His features look like delicately sculpted ice.
ملامحه تبدو مثل الجليد المنحوت بدقة.
A perfect-looking man.
رجل ذو مظهر مثالي
What? Why does this feel familiar?
ماذا؟ لماذا يبدو هذا مألوفًا؟
By chance, are you
بالصدفة هل انت
the male lead, Yi Beon, Prince Gyeongseong?
البطل الذكر، يي بيون، الأمير جيونج سونج؟
Gosh, it's you. It's you.
يا إلهي، إنه أنت. إنه أنت.
I finally did it.
لقد فعلتها أخيرا.
Shake my hand.
صافحني.
This is so crazy.
هذا مجنون جداً.
Did you lose your mind?
هل فقدت عقلك؟
If you try to do anything funny,
إذا حاولت القيام بأي شيء مضحك،
you might lose your fingers.
ربما تفقد أصابعك.
Go ahead and try.
اذهب وحاول.
The worst thing that could happen is me dying
أسوأ شيء يمكن أن يحدث هو أن أموت
in this novel.
في هذه الرواية.
You are staring at me directly
أنت تحدق بي مباشرة
when you know who I am?
متى تعرف من أنا؟
Because the rumor says something horrific
لأن الشائعة تقول شيئا مروعا
happens to you if you make eye contact with you?
ماذا يحدث لك إذا قمت بإجراء اتصال بصري معك؟
Why don't I check if that rumor
لماذا لا أتحقق من صحة هذه الشائعة
is true or not?
هل هذا صحيح أم لا؟
Try cutting these lips in half, too.
حاول قطع هذه الشفاه إلى النصف أيضًا.
You can't do it.
لا يمكنك فعل ذلك.
To be honest, I know everything.
بصراحة، أنا أعرف كل شيء.
The secrets you keep.
الأسرار التي تحتفظ بها.
Because you don't want to kill anyone,
لأنك لا تريد قتل أي شخص،
you created such rumors yourself.
لقد خلقت مثل هذه الشائعات بنفسك.
Even though you'd be left alone,
حتى لو تركت وحدك،
you chose to be lonely
لقد اخترت أن تكون وحيدًا
than to be in agony.
من أن تكون في عذاب.
It's not your fault.
إنه ليس خطؤك.
You did nothing wrong.
لم تفعل شيئا خاطئا.
Why
لماذا
are you so sure that you know,
هل أنت متأكد من أنك تعرف؟
- so well about me? - It's because
- هل هذا جيد بالنسبة لي؟ - هذا لأنه
I read your mind completely.
لقد قرأت أفكارك بالكامل.
You felt hurt because you were lonely.
لقد شعرت بالألم لأنك كنت وحيدًا.
But once you fall in love,
ولكن بمجرد أن تقع في الحب،
you're good to your woman.
أنت جيد مع امرأتك.
No woman ever told me
لم تخبرني أي امرأة قط
something like that.
شيء من هذا القبيل
[Episode 2: The first night in this life]
[الحلقة الثانية: الليلة الأولى في هذه الحياة]
[Episode 2: The first night in Yi Beon's life]
[الحلقة الثانية: الليلة الأولى في حياة يي بيون]
Gosh, my head.
يا إلهي، رأسي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
My Lord.
سيدي
What do I do? What do I do?
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
Were you into this kind of thing?
هل كنت مهتما بهذا النوع من الأشياء؟
My Lord.
سيدي
No, no, no.
لا، لا، لا.
This is not reality. This is not the novel. No...
هذا ليس واقعًا. هذه ليست رواية. لا...
This is... What do you call it?
هذا... ماذا تسميه؟
Trying to evade what happened last night,
محاولة التهرب مما حدث الليلة الماضية،
if you're pretending not to remember...
إذا كنت تتظاهر بعدم التذكر...
Or if you're playing ignorant because you think so lightly
أو إذا كنت تلعب دور الجاهل لأنك تفكر باستخفاف
of this between a man and a woman,
من هذا بين الرجل والمرأة،
so that you do not think such a thing again,
لكي لا تفكر في مثل هذا الأمر مرة أخرى،
I will make sure to
سوف أتأكد من ذلك
crush this small head of yours.
سحق هذا الرأس الصغير الخاص بك.
So, you had better
لذا، كان من الأفضل لك
wait here until I come back.
انتظر هنا حتى أعود.
I had a one-night stand
لقد كان لدي علاقة ليلة واحدة
with someone else's man?
مع رجل شخص آخر؟
Be calm. Let's think this through.
كن هادئًا. دعنا نفكر في هذا الأمر جيدًا.
Feeling upset from the Dahong Club meeting,
أشعر بالانزعاج من اجتماع نادي داهونغ،
Eun Ae was walking alone and
كانت إيون آي تمشي بمفردها
ran into Yi Beon by the water.
التقى بـ يي بيون عند الماء.
By chance, because of me,
بالصدفة، بسببي،
did they miss their first encounter?
هل فاتتهم مواجهتهم الأولى؟
Gosh, that can't be...
يا إلهي، هذا لا يمكن أن يكون...
But that could actually be the case...
ولكن قد يكون هذا هو الحال بالفعل...
This is unsettling.
هذا أمر مقلق.
Why did I black out at that moment?
لماذا فقدت الوعي في تلك اللحظة؟
I need to check on my own.
أحتاج إلى التحقق بنفسي.
By chance,
بالصدفة،
is my wish coming true, My Lord?
هل تتحقق أمنيتي يا سيدي؟
Or will she become a Buddhist nun, too?
أم أنها ستصبح راهبة بوذية أيضًا؟
Was it your wish for me to marry?
هل كانت رغبتك أن أتزوج؟
You know well.
أنت تعرف جيدا.
But you said you will never marry.
ولكنك قلت أنك لن تتزوج أبدًا.
So, I thought that was the case.
لذا، اعتقدت أن هذه هي الحالة.
The women who crossed paths with you once
النساء اللواتي عبرن طريقك مرة واحدة
are forced to become Buddhist nuns, according to a rumor.
أُجبروا على أن يصبحوا راهبات بوذيات، وفقًا للشائعات.
Rumors can be useful sometimes.
يمكن أن تكون الشائعات مفيدة في بعض الأحيان.
It was a rumor you started, of course.
لقد كانت إشاعة أنت من بدأها، بالطبع.
By the way, how...
بالمناسبة، كيف...
To be honest, I know everything.
بصراحة، أنا أعرف كل شيء.
The secrets you keep.
الأسرار التي تحتفظ بها
It's not your fault.
إنه ليس خطؤك
You did nothing wrong.
لم تفعل شيئا خاطئا
Make sure she doesn't leave Hoseondang until I return.
تأكد من أنها لن تغادر هوسوندانغ حتى أعود.
Yes, sir.
نعم سيدي.
She is different than most noble women.
إنها مختلفة عن معظم النساء النبيلات.
So, take extra care.
لذا، خذ حذرك بشكل إضافي.
It might be good to prepare a wedding proposal.
قد يكون من الجيد إعداد عرض زواج.
Already?
بالفعل؟
Did the sun rise from the west today?
هل أشرقت الشمس من الغرب اليوم؟
Are you in there?
هل انت هناك؟
Is she still sleeping?
هل هي لا تزال نائمة؟
Why is it so complicated?
لماذا الأمر معقد جداً؟
What is this, an escape room?
ما هذه، غرفة الهروب؟
Gosh, is this right?
يا إلهي، هل هذا صحيح؟
You've got to be kidding.
لابد أنك تمزح.
Hello.
مرحبًا.
Which way should I go to exit?
أي طريق يجب أن أذهب للخروج؟
Well, t-that way.
حسنا، بهذه الطريقة.
- Thank you. - Sure.
- شكرا لك. - بالتأكيد.
Who is she, by the way?
من هي بالمناسبة؟
I wonder.
انا اتعجب.
Looks like she came from the guest room.
يبدو أنها جاءت من غرفة الضيوف.
No way. At Hoseondang,
مستحيل. في هوسوندانغ،
there is no woman except for the cook lady.
لا يوجد امرأة إلا الطاهية.
Is she a thief, by chance?
هل هي لصّة بالصدفة؟
We should catch her, then.
ينبغي لنا أن نقبض عليها إذن.
Hold on. We cannot catch her.
إنتظر، لا يمكننا الإمساك بها.
She could be a thief
ربما تكون لصه
who stole the Lord's heart.
الذين سرقوا قلب الرب.
What happened yesterday, anyway?
ماذا حدث بالأمس على أية حال؟
So, what happened to Eun Ae, then?
إذن، ماذا حدث لـ يون آي؟
This must be the place.
يجب أن يكون هذا هو المكان.
Lady Sun Chaek.
السيدة صن تشايك.
What happened yesterday?
ماذا حدث بالأمس؟
I was scared because you suddenly disappeared.
كنت خائفة لأنك اختفيت فجأة.
I must've drank too much last night.
يبدو أنني شربت كثيرًا الليلة الماضية.
I don't remember so well.
لا أتذكر جيدا.
I prepared a tea that is good for a hangover.
لقد قمت بإعداد شاي جيد لعلاج صداع الكحول.
Shall we?
هلا فعلنا؟
Yes.
نعم.
Thank you so much for helping me in a bind last night.
شكرا جزيلا لك على مساعدتي في مأزق الليلة الماضية.
I will forever be grateful.
سوف أكون ممتنًا إلى الأبد.
Well
حسنًا
I think I was
أعتقد أنني كنت
slightly drunk last night.
كنت في حالة سُكر قليلاً الليلة الماضية.
Did I make a mistake in front of people
هل أخطأت أمام الناس
or cause trouble by chance?
أو تسبب المشاكل بالصدفة؟
Mistake? Oh, no.
خطأ؟ أوه لا.
What are they called... your cocktails?
ما هي اسماء الكوكتيلات الخاصة بك؟
- Right? - Yes...
- صحيح؟ - نعم...
Everyone was talking about them last night.
كان الجميع يتحدثون عنهم الليلة الماضية.
The tea house was packed with people
كان بيت الشاي مليئا بالناس
who came to see your cocktails.
الذين جاءوا لرؤية الكوكتيلات الخاصة بك.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Yes. We will serve cocktails for the full moon, too.
نعم. سنقدم الكوكتيلات أيضًا في ليلة اكتمال القمر.
Could you teach me your know-how later, My Lady?
هل يمكنك أن تعلميني خبرتك لاحقًا، سيدتي؟
H-How to make cocktails?
ح-كيفية صنع الكوكتيلات؟
Well, if that's what you want.
حسنًا، إذا كان هذا ما تريده.
By chance,
بالصدفة،
d-did something else happen last night?
د-هل حدث شيء آخر الليلة الماضية؟
Something else?
شيء آخر؟
Did Yi Beon and Eun Ae even meet last night?
هل التقى يي بيون وأون آي الليلة الماضية؟
Nothing else happened.
ولم يحدث أي شيء آخر.
Everyone went home happy, thanks to you.
لقد عاد الجميع إلى منازلهم سعداء، بفضلك.
Everything went well.
كل شئ سار على ما يرام.
I see.
أرى.
They couldn't meet because of me.
لم يتمكنوا من اللقاء بسببي.
Did you not run into someone named Yi Beon
هل صادفت شخصًا يُدعى يي بيون؟
or the Prince Gyeongseong briefly, by chance?
أو الأمير جيونجسيونج لفترة وجيزة، بالصدفة؟
I have heard of him many times,
لقد سمعت عنه مرات عديدة،
but I have never met him in person.
ولكنني لم أقابله شخصيًا أبدًا.
I heard that Prince Gyeongseong frequents this area these days.
سمعت أن الأمير جيونج سونج يزور هذه المنطقة هذه الأيام.
Aren't you curious?
ألا تشعر بالفضول؟
- Really? - Yes.
- حقا؟ - نعم.
That is a bit scary.
إنه أمر مخيف بعض الشيء.
I heard you cannot upset him or
سمعت أنك لا تستطيع إزعاجه أو
make eye contact with him.
إجراء اتصال بصري معه.
I do not have a lot of connections,
ليس لدي الكثير من الاتصالات،
but the tea house people told me about him.
لكن العاملين في بيت الشاي أخبروني عنه.
But he might not be as scary as you think.
لكن ربما لا يكون مخيفًا كما تعتقد.
Rumors are just rumors.
الشائعات هي مجرد شائعات.
Have you heard?
هل سمعت؟
According to what I heard recently
وفقا لما سمعته مؤخرا
since he has no interest in women,
لأنه ليس لديه أي اهتمام بالنساء،
there's a rumor that there might be something wrong with him.
هناك شائعة مفادها أنه قد يكون هناك شيء خاطئ معه.
Gosh, that's not true.
يا إلهي، هذا ليس صحيحا.
To be exact, he's full of vitality.
لكي نكون دقيقين، فهو مليء بالحيوية.
I thought I didn't remember.
اعتقدت أنني لا أتذكر.
I remember now.
أتذكر الآن
Crazy.
مجنون
I still have not broken away from my brother's influence yet.
أنا لم أستطع الانفصال عن تأثير أخي بعد.
Is it because I lack virtue?
هل لأنني أفتقر إلى الفضيلة؟
It took long because it was an undercover operation.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً لأنها كانت عملية سرية.
You do not have to worry about Heuksa Clan for a while.
لا داعي للقلق بشأن عشيرة هيوكسا لفترة من الوقت.
I need to get China's approval.
أحتاج إلى الحصول على موافقة الصين.
I need to be appointed officially
أحتاج إلى أن يتم تعييني رسميًا
so the former King's remaining factions can't run wild any longer.
لذلك فإن الفصائل المتبقية للملك السابق لا تستطيع أن تتصرف بجنون بعد الآن.
Prince Gyeongseong, what do you think?
الأمير جيونج سونج، ما رأيك؟
Our relationship with China is important,
علاقتنا مع الصين مهمة،
but securing people's support comes first.
لكن تأمين دعم الناس يأتي أولاً.
Since you've been focusing on destroying the rebels,
وبما أنك ركزت على تدمير المتمردين،
you're not thinking clearly.
أنت لا تفكر بوضوح.
Getting acknowledged by China
الحصول على اعتراف من الصين
will naturally win the people's support.
وسوف يحظى بطبيعة الحال بدعم الشعب.
I have not
أما أنا فلا
won your support yet, Prince Gyeongseong.
لقد حصلت على دعمك حتى الآن، يا أمير جيونج سونج.
- That is not true- - If not,
- هذا ليس صحيحا- - إذا لم يكن كذلك،
I would like you to lead the envoys
أريدك أن تقود المبعوثين
that I am sending to China.
الذي أرسله إلى الصين.
Take grains, visit the Emperor,
خذ الحبوب، قم بزيارة الإمبراطور،
and bring me my official appointment.
وأحضر لي موعدي الرسمي.
Forgive me, Your Majesty,
سامحني يا جلالتك
but I do not think I would be
ولكنني لا أعتقد أنني سأكون
able to join the envoys.
قادر على الانضمام إلى المبعوثين.
Is there a particular reason?
هل هناك سبب معين؟
There is something I need to take care of.
هناك شيء يجب أن أعتني به.
I will not be able to for a while.
لن أكون قادراً على ذلك لفترة من الوقت.
Something to take care of?
هل هناك شيء للعناية به؟
I
أنا
Have someone I would like to marry, Your Majesty.
هل لدي شخص أرغب في الزواج منه، جلالتك.
You hold no prejudices
ليس لديك أي أحكام مسبقة
and you speak up regardless of hierarchy.
وتتحدث بغض النظر عن التسلسل الهرمي.
You even corrected the rumor regarding Prince Gyeongseong.
لقد قمت حتى بتصحيح الشائعة المتعلقة بالأمير جيونج سونج.
You are such a great person.
أنت شخص عظيم.
You are meant to end up with the male lead
من المفترض أن ينتهي بك الأمر مع البطل الذكر
and that would make this story and my life easier, too.
وهذا من شأنه أن يجعل هذه القصة وحياتي أسهل أيضًا.
I think I developed a crush.
أعتقد أنني قد طورت سحقًا.
- Pardon? - On you, My Lady.
- عفواً؟ - عليك يا سيدتي.
Can I dare ask you to be my friend?
هل يمكنني أن أطلب منك أن تكون صديقي؟
I would like to see you often.
وأود أن أراك في كثير من الأحيان.
U-Us being friends is...
أن نكون أصدقاء هو...
It might be kind of difficult.
ربما يكون الأمر صعبًا نوعًا ما.
Of course, you dislike me, too.
بالطبع، أنت لا تحبني أيضًا.
I am sorry. I should have known better.
أنا آسف. كان ينبغي أن أعرف بشكل أفضل.
I dare asked to befriend the minister's daughter.
أجرؤ على أن أطلب صداقة ابنة الوزير.
No, it's not like that.
لا، ليس الأمر كذلك.
I am an orphan with an unknown origin
أنا يتيم من أصل مجهول
and they say I seduced my father and got adopted as a mistress...
ويقولون أنني أغويت والدي وتم تبنيي كعشيقة ...
Who says that?
من يقول ذلك؟
I'm very aware of how great of a person you are.
أنا أدرك تمامًا مدى عظمة الشخص الذي أنت عليه.
Even when you struggle or are sad,
حتى عندما تكافح أو تشعر بالحزن،
you help others who struggle more than you.
أنت تساعد الآخرين الذين يعانون أكثر منك.
You're such a blessing.
أنت نعمة كبيرة.
How dare they say bullshit like that...
كيف يجرؤون على قول مثل هذا الهراء...
Let's be friends, okay?
دعونا نكون أصدقاء، حسنًا؟
You aren't allowed to say something so pitiful, okay?
لا يُسمح لك بقول شيء مؤسف كهذا، حسنًا؟
Lady Sun Chaek.
السيدة صن تشايك.
How about you join the envoys in three months?
ماذا عن انضمامك إلى المبعوثين خلال ثلاثة أشهر؟
Get married during that time.
تزوج خلال تلك الفترة.
Your wedding will be
حفل زفافك سيكون
treated with utmost respect in the royal court.
يتم التعامل معه باحترام شديد في البلاط الملكي.
You will not refuse this, will you?
لن ترفض هذا، أليس كذلك؟
All right, then.
حسنا إذن.
I will follow your order.
سأتبع طلبك.
You should also experience the family affection
يجب عليك أيضًا تجربة المودة العائلية
you didn't know about for a while.
لم تكن تعرف ذلك لفترة من الوقت.
I will take my leave.
سوف آخذ إجازتي.
All right.
حسنًا.
He suddenly wants to get married.
فجأة يريد الزواج.
What is he thinking?
ماذا يفكر؟
Watch him closely from now on.
راقبه عن كثب من الآن فصاعدا.
Yes, Your Majesty.
نعم جلالتك.
Is that not the Prince Gyeongseong?
أليس هذا هو الأمير جيونجسيونج؟
Looks like he just visited His Majesty.
يبدو أنه زار جلالته للتو.
Prince Gyeongseong.
الأمير جيونجسيونج.
Queen Mother.
الملكة الأم.
What happened to you?
ما حدث لك؟
Your handsome face looks so tired.
وجهك الوسيم يبدو متعبًا جدًا.
Did you have a serious conversation at the Main Hall?
هل أجريت محادثة جادة في القاعة الرئيسية؟
It is nothing.
إنه لا شيء.
If so, I think you need a wife to care for you.
إذا كان الأمر كذلك، أعتقد أنك بحاجة إلى زوجة لرعايتك.
That would liven up your face a little.
هذا من شأنه أن ينعش وجهك قليلا.
I am planning to invite all the daughters
أخطط لدعوة جميع البنات
of noble families at the banquet early this month.
من العائلات النبيلة في المأدبة في وقت مبكر من هذا الشهر.
How about you find a wife there?
ماذا عن أن تجد زوجة هناك؟
I appreciate your concern,
أقدر اهتمامك،
but I will choose who I will marry.
ولكنني سأختار من سأتزوج.
I will take my leave now.
سوف آخذ إجازتي الآن.
Fine.
بخير.
He insidiously hides his feelings.
إنه يخفي مشاعره بخبث.
It is impossible to know what he is thinking.
من المستحيل أن نعرف ما يفكر فيه.
Is it still about what happened then?
هل لا يزال الأمر يتعلق بما حدث بعد ذلك؟
How could he be so sharp as a razor?
كيف يمكن أن يكون حادًا مثل شفرة الحلاقة؟
The thing is...
الشيء هو...
Is that true?
هل هذا صحيح؟
He took in a woman last night?
هل استقبل امرأة الليلة الماضية؟
Not only did I have a one-night stand with the male lead,
لم يكن لدي علاقة ليلة واحدة فقط مع البطل الذكر،
I befriended the female lead, too.
لقد أصبحت صديقًا للبطلة أيضًا.
This isn't right.
هذا ليس صحيحا.
Yes. This happened because of me.
نعم، هذا حدث بسببي.
I need to correct things somehow.
أحتاج إلى تصحيح الأمور بطريقة أو بأخرى.
Gosh, what do I do?
يا إلهي ماذا أفعل؟
My Lady!
سيدتي!
Lady Sun Chaek!
السيدة صن تشايك!
My Lady... My Lady...
سيدتي...سيدتي...
My Lady, where did you spend the night last night?
سيدتي، أين قضيت الليلة الماضية؟
Something serious happened.
لقد حدث شيء خطير.
Things can't get any worse than it is.
لا يمكن للأمور أن تصبح أسوأ مما هي عليه.
You should have warned me sooner.
كان ينبغي عليك أن تحذرني عاجلا.
I had no idea you had a lover.
لم يكن لدي أي فكرة أن لديك حبيب.
What do you mean a lover?
ماذا تقصد بالحبيب؟
Gosh, you are so clueless.
يا إلهي، أنت جاهل تمامًا.
You are about to get married.
أنت على وشك الزواج.
Get married?
تزوج؟
A wedding proposal for you just arrived.
لقد وصل للتو عرض زواج لك.
So, did my family see it?
فهل رأت عائلتي ذلك؟
They are not home right now.
إنهم ليسوا في المنزل الآن.
I wanted to warn you before His Excellency gets home.
أردت أن أحذرك قبل أن يعود صاحب السعادة إلى منزله.
But he should be coming home soon.
لكن ينبغي أن يعود إلى المنزل قريبًا.
I'm getting married at this point?
سأتزوج في هذه المرحلة؟
No, I need to stop it.
لا، أنا بحاجة إلى إيقافه.
My Lady, move!
سيدتي تحركي!
Maybe this is how...
ربما هذه هي الطريقة...
Cha Sun Chaek leaves the story.
تشا سون تشايك يترك القصة.
Gosh, she survived.
يا إلهي، لقد نجت.
She survived. She survived.
لقد نجت. لقد نجت.
I told you to stay put and wait.
لقد قلت لك أن تبقى في مكانك وتنتظر.
Did you want to get killed by a horse before the wedding?
هل تريد أن تقتلك الخيول قبل الزفاف؟
I never asked you to send a wedding proposal or whatever.
لم أطلب منك أبدًا إرسال عرض زواج أو أي شيء آخر.
Wedding proposals have nothing to do with how the couple feels.
عروض الزواج لا علاقة لها بمشاعر الزوجين.
It's just formality between the families.
إنه مجرد إجراء شكلي بين العائلات.
Do you think it makes sense
هل تعتقد أن هذا منطقي؟
for us to get married?
لكي نتزوج؟
If a man and woman spent a night together,
إذا أمضى رجل وامرأة ليلة معًا،
they have to get married, of course.
يتعين عليهم الزواج، بالطبع.
But I have no memory of it.
ولكن ليس لدي أي ذكرى عنه.
If you say you have no memory of it,
إذا قلت أنك لا تملك أي ذاكرة عنه،
will it cancel out what happened?
هل سيلغي ما حدث؟
And I remember last night very clearly.
وأتذكر الليلة الماضية بوضوح شديد.
Who took my clothes off so aggressively?
من الذي خلع ملابسي بهذه الطريقة العدوانية؟
Someone might hear you. Lower your voice.
قد يسمعك أحد. اخفض صوتك.
You have shame. You had none yesterday.
أنت تشعر بالخجل. لم يكن لديك أي خجل بالأمس.
Even if I did,
حتى لو فعلت ذلك،
I don't think we should get married only because of that.
لا أعتقد أنه ينبغي لنا أن نتزوج لهذا السبب فقط.
You seduced me and spent a night with me.
لقد أغويتني وقضيت ليلة معي.
But you are denying it now?
ولكنك تنكر ذلك الآن؟
Are you blaming me for everything, by chance?
هل تلومني على كل شيء بالصدفة؟
It wasn't your first time, was it?
لم تكن هذه المرة الأولى، أليس كذلك؟
Come on. It wasn't right?
هيا، أليس هذا صحيحًا؟
Do you think I am a horny animal who sleeps with
هل تعتقد أنني حيوان شهواني ينام مع
any woman I can find?
هل يمكنني العثور على أي امرأة؟
No, it's not that...
لا، ليس هذا...
With your face, body, and wealth,
بوجهك وجسدك وثروتك
you had to have been with a woman before.
كان عليك أن تكون مع امرأة من قبل.
The first night with a woman is important to a nobleman.
الليلة الأولى مع المرأة مهمة بالنسبة للرجل النبيل.
That is why I have been saving myself.
ولهذا السبب كنت أنقذ نفسي.
Since we spent the first night together,
منذ أن قضينا الليلة الأولى معًا،
of course, we should be responsible for the other.
وبطبيعة الحال، يجب أن نكون مسؤولين عن الآخر.
Why is he so obsessed with the first night?
لماذا هو مهووس بالليلة الأولى؟
But still, I think this is too unfair.
لكن لا أزال أعتقد أن هذا غير عادل.
I cannot marry you.
لا أستطيع الزواج منك.
If so,
إذا كان الأمر كذلك،
you seduced me on purpose and took my virginity away.
لقد أغويتني عمدًا وسلبت عذريتي.
Not only that, you stopped me trying to go
ليس هذا فحسب، بل لقد منعتني من محاولة الذهاب
against the King's word and tried to hurt me.
ضد كلمة الملك وحاول أن يؤذيني.
That is an attempt at assuming royal authority.
وهذه محاولة للاستيلاء على السلطة الملكية.
It is safe to call it treason.
ومن الآمن أن نسميها خيانة.
Yes, that is exactly it.
نعم، هذا هو بالضبط.
This is
هذا هو
treason.
الخيانة.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
Yes, yes.
نعم، نعم.
Wait for me! Wait.
انتظرني! انتظر.
Hurry up.
أسرعي
How do you like the yeot, Father?
كيف حالك يا أبي؟
It is very sweet.
إنه حلو جداً.
Not only you,
ليس أنت فقط
but the family can lose their rank and positions immediately.
ولكن يمكن للعائلة أن تفقد رتبتها ومناصبها على الفور.
Three generations can be executed, so the family ceases to exist.
يمكن إعدام ثلاثة أجيال، وبالتالي تتوقف العائلة عن الوجود.
Who would be responsible for the end of the Cha family?
من سيكون مسؤولا عن نهاية عائلة تشا؟
Sun Chaek,
صن تشايك،
why couldn't you just marry him?
لماذا لا تتزوجيه؟
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
How dare you turn down the Prince Gyeongseong?
كيف تجرؤ على رفض الأمير جيونجسيونج؟
I never even got to marry.
لم أتمكن حتى من الزواج.
You think I did?
هل تعتقد أنني فعلت ذلك؟
This is where our family's bloodline ends.
هذا هو المكان الذي ينتهي فيه سلالة عائلتنا.
My dear ancestors,
أجدادي الأعزاء،
I am terribly sorry.
أنا آسف للغاية.
I hope we do not
أتمنى أن لا نفعل ذلك
meet again in the next life.
اللقاء مرة أخرى في الحياة القادمة.
What if this family actually ceases
ماذا لو توقفت هذه العائلة فعليا؟
to exist because of me?
أن توجد بسببي؟
I'm sorry!
أنا آسف!
I'll get married.
سأتزوج
So, please spare me.
لذا، أرجوك أن تنقذني.
What can I say?
ماذا أستطيع أن أقول؟
You only had one chance.
لقد كانت لديك فرصة واحدة فقط.
This woman deceived me.
لقد خدعتني هذه المرأة.
Kill her very cruelly and painfully.
اقتلوها بقسوة وألم شديدين.
Yes, Prince Gyeongseong.
نعم الأمير جيونجسيونج.
She tarnished a royal's virginity.
لقد شوهت عذرية أحد أفراد العائلة المالكة.
Cha Sun Chaek, a traitor
تشا صن تشايك، الخائن
will be torn apart to death!
سوف يتمزق حتى الموت!
Spare me!
انقذني!
He was acting crazy earlier.
لقد كان يتصرف بجنون في وقت سابق.
Why does he have such a sweet smile?
لماذا لديه مثل هذه الابتسامة الحلوة؟
You must care about your family.
يجب عليك الاهتمام بعائلتك.
I care about all lives.
أهتم بجميع الأرواح.
That's why I'd like to share the news about
ولهذا السبب أود أن أشارككم الأخبار حول
my marriage personally with my dear family.
زواجي شخصيا مع عائلتي العزيزة.
I'm their precious only daughter.
أنا ابنتهم الثمينة الوحيدة.
If I suddenly tell them I'll get married, they'll feel disappointed.
إذا أخبرتهم فجأة أنني سأتزوج، فسوف يشعرون بخيبة الأمل.
Until I bring it up with them myself,
حتى أطرح هذا الموضوع معهم بنفسي،
could you wait just a moment?
هل يمكنك الانتظار لحظة واحدة؟
Sure, fine.
بالتأكيد، جيد.
I will give you three days.
سأعطيك ثلاثة أيام.
After three days,
بعد ثلاثة أيام،
I will resend the wedding proposal.
سأعيد إرسال عرض الزفاف.
How about you join the envoys in three months?
ماذا عن انضمامك إلى المبعوثين خلال ثلاثة أشهر؟
Get married during that time.
تزوج خلال تلك الفترة
Your wedding will be
سيكون حفل زفافك
treated with utmost respect in the royal court.
تم التعامل معه باحترام كبير في البلاط الملكي.
You will not refuse this, will you?
لن ترفض هذا، أليس كذلك؟
Three days is... That's way too short.
ثلاثة أيام هي... هذا وقت قصير جدًا.
No, it is more than enough.
لا، إنه أكثر من كافي.
As long as you do not try to run away.
طالما أنك لا تحاول الهروب.
If you are thinking that, you had better give up now.
إذا كنت تفكر بهذه الطريقة، فمن الأفضل أن تستسلم الآن.
Of course not.
بالطبع لا.
The geography and security of this city is in the palm of my hands.
الجغرافيا والأمن لهذه المدينة في متناول يدي.
If you want to confirm that,
إذا كنت تريد التأكد من ذلك،
feel free to try.
لا تتردد في المحاولة.
So, you did not come home last night
إذن، لم تأت إلى المنزل الليلة الماضية
because you slept with the Prince... the Prince Gyeongseong?
لأنك نمت مع الأمير... الأمير كيونغسيونغ؟
We didn't just sleep together. It was his first time, apparently.
لم ننام معًا فحسب، بل كانت هذه أول مرة له على ما يبدو.
And he said to be responsible by marrying him.
وقال أنه مسئول عن الزواج منه.
How does that make sense?
كيف يكون ذلك منطقيا؟
So, what will he do about the wedding proposal?
إذن ماذا سيفعل بشأن طلب الزواج؟
He said he will resend it in three days.
قال أنه سيعيد إرساله خلال ثلاثة أيام.
So, I'll run far away as quickly as possible.
لذا، سأركض بعيدًا بأسرع ما يمكن.
Pack everything that's small, light, and worth money.
قم بحزم كل ما هو صغير وخفيف ويستحق المال.
Oh, yes...
أوه نعم...
Why do you have to run away, by the way?
لماذا عليك أن تهرب، بالمناسبة؟
The Prince may not be the nicest person,
قد لا يكون الأمير الشخص الأكثر لطفًا،
but he is a royal, handsome, and all women desire him.
لكنه ملكي، وسيم، وجميع النساء يرغبن فيه.
That makes him the best marriage material.
وهذا ما يجعله أفضل شخص للزواج.
That is not all.
وهذا ليس كل شيء.
You will become the King's relative by marrying him.
سوف تصبح قريبًا للملك بالزواج منه.
You will get paid regularly for that.
سيتم الدفع لك بانتظام مقابل ذلك.
It would be an honor to the family, too. Isn't that nice?
سيكون شرفًا للعائلة أيضًا. أليس هذا جميلًا؟
That has always been your dream.
لقد كان هذا حلمك دائمًا.
- My dream? - Yes.
- حلمي؟ - نعم.
Your dream has always been
حلمك كان دائما
marrying a son of a family that is suitable,
الزواج من ابن عائلة مناسبة،
having as many children as possible, living a happy life,
إنجاب أكبر عدد ممكن من الأطفال، والعيش حياة سعيدة
and ending your life in peace
وإنهاء حياتك بسلام
while being cared for by your grandchildren.
بينما يتم رعايتك من قبل أحفادك
I'd enjoy a lot of things as a royal,
سأستمتع بالكثير من الأشياء باعتباري ملكيًا،
but that would put me in danger, too.
لكن هذا من شأنه أن يعرضني للخطر أيضًا.
No!
لا!
Spare us.
انقذنا.
The female lead always
البطلة النسائية دائما
face all sorts of hardship and danger.
يواجهون كل أنواع الصعوبات والخطر.
Gosh, I don't want to be the female lead.
يا إلهي، لا أريد أن أكون البطلة.
And most importantly...
والأهم من ذلك...
The Prince is supposed to marry someone else.
من المفترض أن يتزوج الأمير من شخص آخر.
But you said he wants to marry you.
لكنك قلت أنه يريد الزواج منك.
That's why I need to run away quickly.
لهذا السبب أحتاج إلى الهروب بسرعة.
That will not be easy.
لن يكون هذا سهلا.
If he sets his mind to it, there is no one he cannot find
إذا عزم على ذلك فلا يوجد أحد لا يستطيع أن يجده
or get rid of in this world.
أو التخلص منها في هذا العالم.
See?
يرى؟
He must've noticed you were running away.
لا بد أنه لاحظ أنك كنت تهرب.
What do I do?
ماذا أفعل؟
Do you not even invite your guests to come in?
هل لا تقوم حتى بدعوة ضيوفك للدخول؟
You cannot just barge in like this.
لا يمكنك اقتحام المكان بهذه الطريقة.
Are you okay, Bang Wool?
هل أنت بخير، بانج وول؟
How dare you touch me?
كيف تجرؤ على لمسي؟
Go outside and stay away.
اذهب خارجا وابقى بعيدا.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I stopped by to ask you something.
لقد مررت لأسألك شيئا.
Last night,
ليلة أمس،
you suddenly left the club meeting.
لقد غادرت اجتماع النادي فجأة.
You went to Prince Gyeongseong's Hoseondang
لقد ذهبت إلى هوسوندانغ الأمير كيونغ سونغ
and left this morning.
وغادرت هذا الصباح.
Someone I know saw it. Is that true?
شخص أعرفه رآه. هل هذا صحيح؟
That's...
هذا...
T-The thing is.
ت-الشيء هو.
It is true.
هذا صحيح.
Well, I don't really remember it...
حسنًا، لا أتذكر ذلك حقًا...
Don't try to lie, and
لا تحاول الكذب، و
say you do not remember because you were drunk.
قل أنك لا تتذكر لأنك كنت في حالة سُكر.
By chance, did you spend the night with the Prince?
هل قضيت الليلة مع الأمير بالصدفة ؟
My hunch was correct.
لقد كان حدسي صحيحا.
You let me have the silk dress and sided with me
لقد سمحت لي بارتداء الفستان الحريري ووقفت إلى جانبي
but you stabbed me in the back? How shameless.
لكنك طعنتني في ظهري؟ يا لها من وقحة!
Is this when...
هل هذا عندما...
Do Hwa Seon uses her signature move by splashing water?
هل تستخدم هوا سون حركتها المميزة برش الماء؟
What are you doing...
ماذا تفعل...
Were you prepared to disgrace me?
هل كنت مستعدا لإهانتي؟
No, I didn't do that.
لا، لم أفعل ذلك.
You splashed water at me first.
لقد رششت الماء عليّ أولاً.
All I did was block it like this.
كل ما فعلته هو حظره بهذا الشكل.
The fan the Queen Mother gave me was ruined.
المروحة التي أعطتني إياها الملكة الأم كانت مدمرة.
I will repay you for this humiliation.
سأكافئك على هذا الإذلال.
I will do so much more than just splashing water next time.
سأفعل أكثر من مجرد رش الماء في المرة القادمة.
Just wait and see.
فقط انتظر وشاهد.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why do things keep going haywire?
لماذا تستمر الأمور في الذهاب إلى الجنون؟
I'm not supposed to do anything.
لا ينبغي لي أن أفعل أي شيء.
Why does my body keep moving against my will?
لماذا يتحرك جسدي ضد إرادتي؟
My Lady,
سيدتي،
you do not have to do this for someone like me.
لا يتوجب عليك أن تفعل هذا لشخص مثلي.
You are the only one
أنت الوحيد
who took revenge for me.
الذي انتقم لي.
I will do anything for you from now on.
سأفعل أي شيء من أجلك من الآن فصاعدا.
My Lady.
سيدتي.
My Lady! My Lady!
سيدتي! سيدتي!
Beon, what brings you here?
بيون، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I am here because you said this place
أنا هنا لأنك قلت هذا المكان
has the best view of Hanyang.
لديه أفضل إطلالة على هانيانغ.
You never seemed to listen to me.
يبدو أنك لم تستمع إلي أبدًا.
I have never seen you doing this.
لم أرى أنك تفعل هذا من قبل.
So.
لذا.
Have you really not been to this gazebo before?
هل لم تذهب إلى هذه الشرفة من قبل حقًا؟
Everyone knows about this one.
الجميع يعرف هذا.
This is my first time here.
هذه هي المرة الأولى لي هنا.
What has gotten into our Beon?
ما الذي وصل إلى Beon لدينا؟
What made you visit a place for the first time?
ما الذي دفعك لزيارة مكان ما للمرة الأولى؟
You said your binoculars were broken.
قلت أن المنظار الخاص بك قد انكسر.
Yes.
نعم.
It broke
لقد انكسر
because I dropped it from a rooftop.
لأنني أسقطته من سطح المنزل.
It was not easy to acquire these.
لم يكن من السهل الحصول عليها.
Let me get you a new pair.
دعني أحضر لك زوجًا جديدًا.
Do you mean it?
هل تقصد ذلك؟
But why?
ولكن لماذا؟
I would love that,
سأحب ذلك
but you are acting very suspiciously.
لكنك تتصرف بطريقة مثيرة للريبة جدًا.
Let us say it is to celebrate my first visit here.
فلنقل أن هذا احتفال بزيارتي الأولى هنا.
And most importantly,
والأهم من ذلك،
it is because you are my first and only friend.
لأنك صديقي الأول والوحيد.
It looks like you find all things first meaningful.
يبدو أنك تجد كل الأشياء ذات معنى أولاً.
I am still your only friend because
أنا لا أزال صديقك الوحيد لأن
you did not let anyone in afterward.
لم تسمح لأحد بالدخول بعد ذلك.
I thought everyone was like that.
اعتقدت أن الجميع كانوا مثل ذلك.
It is
إنها
special because not everyone
خاص لأنه ليس الجميع
cherishes the beginning.
يعتز بالبداية.
I hope you have many beginnings.
أتمنى أن يكون لديك العديد من البدايات.
That way, I would
بهذه الطريقة، سأفعل
strike more gold like this.
اضرب المزيد من الذهب مثل هذا.
My Lady...
سيدتي...
Plan A.
الخطة أ
Escape.
الهروب
We were told not to let any unwed
لقد قيل لنا ألا نسمح لأي شخص غير متزوج
noblewomen through the four gates.
النساء النبيلات من خلال البوابات الأربعة.
This is something very urgent.
هذا شيء عاجل للغاية.
I cannot disobey the order from above, either.
لا أستطيع أن أعصي الأمر الصادر من الأعلى أيضًا.
My Lady is so ill.
سيدتي مريضة جدًا.
She needs to rehabilitate in the countryside.
إنها بحاجة إلى إعادة التأهيل في الريف.
If that is why,
إذا كان هذا هو السبب،
there is a good place to rehabilitate in Hanyang, too.
هناك مكان جيد لإعادة التأهيل في هانيانغ أيضًا.
It is called Hoseondang Spa.
ويسمى سبا هوسوندانج.
Hoseondang?
هوسوندانغ؟
It is a spa owned by the Prince Gyeongseong.
إنه منتجع صحي مملوك للأمير جيونجسيونج.
How about you go there instead?
ماذا عن ذهابك إلى هناك بدلا من ذلك؟
My Lady! Gosh...
سيدتي! يا إلهي...
Let me do a search.
دعني أقوم بالبحث.
As you can tell,
كما يمكنك أن تقول،
I am not a noblewoman.
أنا لست امرأة نبيلة.
It is a search for finding a culprit.
إنه بحث للعثور على الجاني.
Culprit?
المذنب؟
As soon as we find the woman who stole one and only thing
بمجرد أن نجد المرأة التي سرقت الشيء الوحيد
very precious to the Prince Gyeongseong,
ثمين جدًا للأمير جيونجسيونج،
we are supposed to arrest and detain her.
من المفترض أن نقوم بإلقاء القبض عليها واحتجازها.
You had better just leave quietly.
من الأفضل أن تغادر بهدوء.
If you walk past this gate,
إذا مررت عبر هذه البوابة،
he will send bounty hunters.
سيرسل صائدي المكافآت.
No way...
مستحيل...
No!
لا!
Let me go!
دعني أذهب!
We will bring her body if we have to!
سوف نحضر جثتها إذا كان علينا ذلك!
No! No!
لا لا!
Lift her.
ارفعها.
- Okay, let us go. - Save me...
- حسنًا، دعنا نذهب. - أنقذني...
You appear to be in a good mood.
يبدو أنك في مزاج جيد.
That cannot be.
هذا لا يمكن أن يكون.
You are mistaken.
أنت مخطئ.
Can I dare to tell you something?
هل يمكنني أن أجرؤ على أن أقول لك شيئا؟
Fear tactics do not work in this field.
إن أساليب الخوف لا تنجح في هذا المجال.
The engagement policy works well in this case.
تعمل سياسة المشاركة بشكل جيد في هذه الحالة.
I can't seem to breathe.
يبدو أنني لا أستطيع التنفس.
If you really do not want to,
إذا كنت لا تريد ذلك حقًا،
just make the Prince fall out of love with you.
فقط اجعل الأمير يقع في حبك.
You're right. Why didn't I think of that?
أنت على حق. لماذا لم أفكر في ذلك؟
Gosh, Bang Wool.
يا إلهي، بانج وول.
You're smarter than I thought, Bang Wool.
أنت أذكى مما كنت أعتقد، بانج وول.
What would be a good way, do you think, for example?
ما هي الطريقة الجيدة برأيك، على سبيل المثال؟
I am not sure.
لست متأكدا.
I have thought about how to make someone like me,
لقد فكرت في كيفية جعل شخص مثلي،
but I have never tried to do the opposite.
ولكنني لم أحاول أبدًا أن أفعل العكس.
The kind of woman men hate...
نوع المرأة التي يكرهها الرجال
The kind of woman men hate?
ما نوع المرأة التي يكرهها الرجال؟
Yes.
نعم.
Perhaps I'm an expert in this field.
ربما أنا خبير في هذا المجال.
My Lord!
ربي!
My Lord! My Lord!
يا سيدي! يا سيدي!
My Lord. My Lord.
ربي ربي
Send the wedding proposal in two days.
أرسل عرض الزواج خلال يومين.
Is the rest of the preparation going well?
هل بقية التحضيرات تسير بشكل جيد؟
This is more urgent.
وهذا الأمر أكثر إلحاحاً.
You need to see this.
يجب عليك رؤية هذا.
What am I seeing right now?
ماذا أرى الآن؟
I am not so sure, either.
أنا لست متأكدًا أيضًا.
Gosh, My Lord.
يا إلهي.
You must have missed me this morning.
لا بد أنك افتقدتني هذا الصباح.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Plan B.
الخطة ب
Provoke the obsessive male lead.
استفزاز البطل الذكر المهووس.
As I know, Yi Beon from the novel
كما أعلم، يي بيون من الرواية
hates anything dirty and impure.
يكره أي شيء قذر وغير نقي.
He won't be able to stand this.
لن يكون قادرًا على تحمل هذا
Why do you look like this?
لماذا تبدو هكذا؟
You smell, too.
أنت رائحتك كريهة أيضاً.
Gosh, the fertilizer smell.
يا إلهي، رائحة الأسمدة.
I dug up and ate some because I got hungry.
حفرت وأكلت بعضًا منها لأنني شعرت بالجوع.
Unlike how I look,
على عكس مظهري،
I love emergency crops like this.
أنا أحب المحاصيل الطارئة مثل هذه.
And you aren't smelling fertilizer.
وأنت لا تشتم رائحة الأسمدة.
It's actual poop.
إنها براز حقيقي.
My stomach hurts because I ate too much.
معدتي تؤلمني لأنني أكلت كثيرًا.
So, I pooped and buried it there.
لذا، قمت بالتبرز ودفنته هناك.
For cleaning,
للتنظيف،
this foxtail grass is perfect.
هذا العشب ذيل الثعلب مثالي.
As time goes by,
مع مرور الوقت،
it will fertilize Hoseondang's soil, too.
وسوف يقوم بتخصيب تربة هوسوندانغ أيضًا.
Disgusting and insufferable, right?
مثير للاشمئزاز ولا يطاق، أليس كذلك؟
With your clean and perfectionist personality.
مع شخصيتك النظيفة والكماليات.
Ditch me already.
اتركني بالفعل
I'm ready for it.
أنا مستعد لذلك
A nobleman's daughter's hands
يدي ابنة أحد النبلاء
show signs of labor.
تظهر علامات الولادة.
It's very refreshing and inspiring.
إنه منعش وملهم للغاية.
- Pardon? - Not only do you have a common appetite,
- عفواً؟ - ليس لديكم شهية مشتركة فحسب،
you are harvesting emergency crops during
أنت تقوم بحصاد المحاصيل الطارئة أثناء
downtime to encourage and inspire others.
وقت فراغ لتشجيع وإلهام الآخرين.
You will set an example
سوف تكون قدوة
as a royal.
كفرد ملكي.
Let us go.
دعونا نذهب.
Well, yes.
حسنا، نعم.
Yes...
نعم...
Plan C.
الخطة ج
A toxic woman's
امرأة سامة
vanity and extravagance.
الغرور والإسراف
Gosh, My Lady.
يا إلهي، سيدتي.
If you buy this much, even the Minister's family
إذا اشتريت هذا القدر، حتى عائلة الوزير
would run out of money soon.
سوف ينفد المال قريبا.
Shut up.
اسكت.
I want to buy things.
أريد أن أشتري أشياء.
How dare a servant lecture me?
كيف يجرؤ خادم على إلقاء محاضرة علي؟
Should I cut off your wrists immediately?
هل يجب علي أن أقطع معصميك على الفور؟
Gosh, for my delicate wrists
يا إلهي، من أجل معصميّ الرقيقين
even this jewelry is so heavy.
حتى هذه المجوهرات ثقيلة جدًا.
You carry this, too.
أنت تحمل هذا أيضًا.
Did I toss it that hard?
هل رميته بهذه القوة؟
My Lady.
سيدتي.
Gosh, the Prince Gyeongseong.
يا إلهي، الأمير جيونجسيونج.
We run into each other often.
نحن نلتقي ببعضنا البعض في كثير من الأحيان.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Our upcoming wedding has made me feel restless.
لقد جعلني حفل زفافي القادم أشعر بالقلق.
I wanted to adorn myself from head to toe.
أردت أن أزين نفسي من الرأس إلى أخمص القدمين.
I bought the best goods in Joseon...
لقد اشتريت أفضل البضائع في جوسون...
No, I only bought imported goods.
لا، لقد اشتريت فقط البضائع المستوردة.
Why?
لماذا؟
Because I worship foreign countries.
لأنني أعبد الدول الأجنبية.
I want to continue to buy all the
أريد الاستمرار في شراء جميع
limited edition goods from Japan and China from now on.
منتجات إصدار محدود من اليابان والصين من الآن فصاعدا.
Can you buy them for me the rest of my life,
هل يمكنك أن تشتريها لي لبقية حياتي؟
Prince Gyeongseong?
الأمير جيونج سونج؟
A clueless beauty who spends taxpayers' money.
جمال بلا عقل ينفق أموال دافعي الضرائب.
A royal like Yi Beon won't tolerate this, right?
ملك مثل يي بيون لن يتسامح مع هذا، أليس كذلك؟
Aigoo, so heavy...
أيغوو، ثقيل جدًا...
You need to dress like this to be on my level.
يجب عليك ارتداء مثل هذه الملابس لتكون في مستواي.
Envoys are visiting us in a few months.
سوف يزورنا المبعوثون في غضون بضعة أشهر.
Please assist me with that.
من فضلك ساعدني في ذلك.
You have a global taste, too.
لديك ذوق عالمي أيضًا.
What? What's going on?
ماذا؟ ماذا يحدث؟
It's not working at all.
إنه لا يعمل على الإطلاق.
Why is he so impenetrable?
لماذا هو غير قابل للاختراق إلى هذا الحد؟
Plan D.
الخطة د
Fatalism.
القدرية
What brings you here at this late hour?
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذا الوقت المتأخر؟
You could not have missed me already.
لا يمكنك أن تفتقدني بالفعل.
We're not supposed to miss each other.
لا ينبغي لنا أن نفتقد بعضنا البعض.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Using your fortune,
باستخدام ثروتك،
and mine, I checked our compatibility.
وأنا، قمت بالتحقق من توافقنا.
How is our compatibility?
كيف هي التوافقية بيننا؟
It says if we get married,
ويقول إذا تزوجنا،
you're destined to die young, apparently.
من الواضح أنك مقدر لك أن تموت شابًا.
It does not matter.
لا يهم.
Pardon?
عفو؟
I-It doesn't matter?
أ-لا يهم؟
They say you will die if you marry me.
يقولون أنك سوف تموت إذا تزوجتني.
I think of this life
أنا أفكر في هذه الحياة
as a bonus, anyway.
كمكافأة، على أية حال.
If I could meet someone I love
لو كان بإمكاني مقابلة شخص أحبه
and live happily, even briefly,
وعيشوا بسعادة، ولو لفترة وجيزة،
I will think of it as a gift from my parents
سأعتبرها هدية من والدي
and accept it willingly.
وتقبلها طوعا.
No, I'll become a widow.
لا، سأصبح أرملة.
All of my assets will become yours, then.
كل أصولي ستصبح ملكك حينها.
However,
لكن،
you cannot remarry.
لا يمكنك الزواج مرة أخرى.
I will not allow you another man even if I am dead.
لن اسمح لك برجل آخر حتى لو مت.
Plan E.
الخطة هـ
Become religious.
أصبح متدينًا
A noble lady is joining the temple?
سيدة نبيلة تنضم إلى المعبد؟
Yes, that is correct.
نعم هذا صحيح.
Being free from material desires and pain...
التحرر من الرغبات المادية والألم...
Especially Yi Beon.
وخاصة يي بيون
Is my wish.
هذه رغبتي.
Please accept me
من فضلك تقبلني
I am sorry, but you cannot join the temple.
أنا آسف، ولكن لا يمكنك الانضمام إلى المعبد.
How did you know I was here?
كيف عرفت أنني هنا؟
Do you know each other?
هل تعرفون بعضكم البعض؟
Of course. We know each other very well.
بالطبع. نحن نعرف بعضنا البعض جيدًا.
Why do you say she cannot join us?
لماذا تقول أنها لا تستطيع الانضمام إلينا؟
You only need faith in Buddha's world.
كل ما تحتاجه هو الإيمان بعالم بوذا.
This maiden lacks in faith.
هذه الفتاة تفتقر إلى الإيمان.
First of all,
أولاً،
she loves drinking. Very much so.
إنها تحب الشرب. كثيرًا.
I can quit.
أستطيع الاستقالة.
Of course, I should.
بالطبع يجب علي ذلك.
And she loves eating meat.
وهي تحب أكل اللحوم.
For breakfasts, her family
بالنسبة لوجبات الإفطار، عائلتها
eats meat from land, sea, and sky.
يأكل اللحوم من الأرض والبحر والسماء.
I ate it because they were there.
أكلته لأنهم كانوا هناك.
They were there.
لقد كانوا هناك.
I can go vegetarian, ma'am.
أستطيع أن أصبح نباتيًا، سيدتي.
And I won't eat much, either.
وأنا لن آكل كثيرا أيضا.
So, please accept me.
لذا، من فضلك تقبلني.
Please spare me.
أرجوك أن تنقذني.
It is up to her to join the temple.
يتعين عليها الانضمام إلى المعبد.
No one can stop someone from doing that.
لا يمكن لأحد أن يمنع شخصًا من القيام بذلك.
Ma'am, I just thought about something
سيدتي، لقد فكرت للتو في شيء ما
I forgot to mention.
نسيت أن أذكر.
It is a reason she cannot become a monk.
وهذا هو السبب الذي يمنعها من أن تصبح راهبة.
What is it...
ما هذا...
Can a woman who is not celibate become a monk?
هل يجوز للمرأة غير العازبة أن تصبح راهبة؟
P-Pardon?
ع-عفوا؟
It's not true, ma'am!
هذا ليس صحيحا سيدتي!
You lie now?
هل تكذب الآن؟
Lying is not permitted in Buddha's world.
الكذب غير مسموح به في عالم بوذا.
Don't listen to this man, ma'am.
لا تستمعي لهذا الرجل، سيدتي.
- I- - Gosh, stop!
- أنا- - يا إلهي، توقف!
I am the one she spent the night.
أنا الذي قضت الليل معه.
Namu Amitabha, Avalokiteshvara Bodhisattva...
نامو أميتابها، أفالوكيتيشفارا بوديساتفا...
- Avalokiteshvara Bodhisattva... - He's out of his mind, ma'am.
- بوديساتفا أفالوكيتيشفارا... - لقد فقد عقله، سيدتي.
I swear it's not true.
أقسم أن هذا ليس صحيحا.
You will not become a monk.
لن تصبح راهبًا.
Forget about the plans.
انسَ الخطط
Is running away at night the only option?
هل الهروب في الليل هو الخيار الوحيد؟
Just run away.
فقط اهرب
Nothing works.
لا شيء يعمل.
How could this be?
كيف يمكن أن يكون هذا؟
I just need to disappear.
أنا فقط بحاجة إلى الاختفاء.
Wow, we smelled makeup powder in the middle of the night.
واو، لقد شممنا رائحة بودرة المكياج في منتصف الليل.
We had to come check.
لقد كان علينا أن نأتي للتحقق.
It is not just the makeup powder.
لا يتعلق الأمر فقط ببودرة المكياج.
I smell gold, too.
أنا أيضا أشم رائحة الذهب.
I'll give you this.
سأعطيك هذا.
I swear I didn't see anything.
أقسم أنني لم أرى شيئًا.
It's so dark.
إنه مظلم جداً.
It looks like you are a nobleman's daughter.
يبدو أنك ابنة أحد النبلاء.
Should we sell the jewelry and silk?
هل يجب علينا بيع المجوهرات والحرير؟
I knew I had a lucky dream.
لقد عرفت أن لدي حلمًا محظوظًا.
We will finally make good money.
سوف نحصل أخيرا على أموال جيدة.
Help me!
ساعدني!
Screaming will not help.
الصراخ لن يساعد.
There are not even ants here at night.
لا يوجد حتى النمل هنا في الليل.
So, go ahead.
إذن، إمضي قدما.
What?
ماذا؟
Geez.
يا إلهي.
This is
هذا هو
yeot.
ييوت.
Yeot fell from the sky?
هل سقط يوت من السماء؟
Gosh, my apologies.
يا إلهي، اعتذاري.
I was eating yeot while stargazing.
كنت أتناول الطعام أثناء مشاهدة النجوم.
But I dropped it by accident.
لكنني أسقطته بالصدفة.
Supporting character, Jung Su Gyeom?
الشخصية الداعمة، جونغ سو جيوم؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
- Help me. - Geez.
- ساعدني. - يا إلهي.
- You look like a pretty boy. - Come on.
- تبدو كطفل جميل. - هيا.
Do not do anything dangerous now.
لا تفعل أي شيء خطير الآن.
Since we are in this situation,
وبما أننا في هذا الوضع،
we will have to kill you both.
سوف نضطر إلى قتلكما الاثنين.
I will take the lady.
سوف آخذ السيدة.
No, I will take the lady.
لا، سأأخذ السيدة.
Do you have a sword? Can you fight?
هل لديك سيف؟ هل تستطيع القتال؟
We're dead.
لقد متنا.
Are you a good runner?
هل أنت عداء جيد؟
Pardon?
عفو؟
It is okay if you aren't.
لا بأس إذا لم تكن كذلك.
They are running away.
إنهم يهربون.
I said I will take the lady.
قلت سأأخذ السيدة.
Eat this yeot, you thieves.
كلوا هذا الطعام أيها اللصوص.
Yes, my type has always been
نعم، لقد كان نوعي دائمًا
the supporting characters.
الشخصيات الداعمة
Why was a nobleman's daughter
لماذا كانت ابنة أحد النبلاء
roaming in the mountains at night?
التجوال في الجبال في الليل؟
You are the Chief State Minister's daughter, correct?
أنت ابنة رئيس وزراء الدولة، أليس كذلك؟
How did you know...
كيف عرفت...
To be honest,
صراحة،
I stopped by the tea house on the night of the full moon.
توقفت عند بيت الشاي في ليلة اكتمال القمر.
Y-You saw me at the tea house?
ن-هل رأيتني في بيت الشاي؟
Yes.
نعم.
You made drinks in such a fun and satisfying way.
لقد قمت بتحضير المشروبات بطريقة ممتعة ومرضية.
It was so impressive that I could not forget.
لقد كان مؤثرًا جدًا لدرجة أنني لا أستطيع أن أنساه.
What's this?
ما هذا؟
Jung Su Gyeom was there that night, too?
هل كان جونغ سو جيوم هناك في تلك الليلة أيضًا؟
My film cut off that night.
لقد انقطع فيلمي في تلك الليلة.
I mean, I cannot remember that night.
أعني، لا أستطيع أن أتذكر تلك الليلة.
Anyway, thank you for saving me.
على أية حال، شكرا لك لإنقاذي.
I do not know how to return the favor.
لا أعرف كيف أرد الجميل.
You do not have to do anything special.
لا يتوجب عليك القيام بأي شيء خاص.
But I have a request.
ولكن لدي طلب.
Would you say yes?
هل ستقول نعم؟
Of course. Tell me.
بالطبع. أخبرني.
Could you join the Seonmun Club
هل يمكنك الانضمام إلى نادي سيونمون؟
that I created?
الذي خلقته؟
Seonmun Club?
نادي سيونمون؟
Seonmun Club is a drinking club
نادي سيونمون هو نادي للشرب
disguised as an astrology club started by him.
متنكرًا في هيئة نادي علم التنجيم الذي أسسه.
I have always been interested in the sun, moon, and stars.
لقد كنت مهتمًا دائمًا بالشمس والقمر والنجوم.
I started the club to study the celestial bodies'
لقد بدأت النادي لدراسة الأجرام السماوية
movements and discuss life and fate.
الحركات ومناقشة الحياة والمصير.
I know that's just an excuse to drink.
أعلم أن هذا مجرد ذريعة للشرب.
Don't try to make it sound impressive.
لا تحاول أن تجعل الأمر يبدو مثيرًا للإعجاب.
Jung Su Gyeom is smoother than I thought.
جونغ سو جيوم أكثر سلاسة مما كنت أعتقد.
I heard the next full moon will be big.
سمعت أن القمر المكتمل القادم سيكون كبيرًا.
How about we enjoy your fascinating
ماذا عن أن نستمتع بقصصك الرائعة؟
and unusual drinks together, then?
والمشروبات غير العادية معًا، إذن؟
The cocktails made a great impact.
لقد كان للكوكتيلات تأثيرًا كبيرًا.
But I'm running away now.
ولكنني أهرب الآن.
I appreciate the suggestion, sir.
أقدر الاقتراح يا سيدي.
But a nobleman's daughter can't leave home at night
لكن ابنة النبيل لا تستطيع مغادرة المنزل في الليل
and drink on top of that.
وشرب فوق ذلك.
But if you want the recipes for the cocktails,
ولكن إذا كنت تريد وصفات الكوكتيلات،
I'll write them down for you.
سأكتبها لك.
You cannot.
لا يمكنك ذلك.
I want you to teach me everything
أريدك أن تعلميني كل شيء
directly in person. And
مباشرة شخصيا. و
it is not about alcohol.
لا يتعلق الأمر بالكحول.
Studying the sky is
دراسة السماء هي
the most romantic thing the current youth can enjoy.
الشيء الأكثر رومانسية الذي يمكن أن يتمتع به الشباب الحالي.
I want you to enjoy the romantic experience, too.
أريدك أن تستمتع بالتجربة الرومانسية أيضًا.
You will not say no to me, will you, Maiden Sun Chaek?
لن تقولي لي لا، أليس كذلك، يا عذراء صن تشايك؟
J-Just once, then.
ج-مرة واحدة فقط إذن.
I do not allow it.
أنا لا أسمح بذلك
Beon.
بيون.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
And what do you mean you will not allow?
وماذا تقصد بأنك لن تسمح؟
I am planning to ban all the gatherings between
أخطط لمنع جميع التجمعات بين
unwed men and women of the capital for now.
الرجال والنساء غير المتزوجين من العاصمة في الوقت الراهن.
Why all of a sudden?
لماذا فجأة؟
There is something I need to protect and manage.
هناك شيء أحتاج إلى حمايته وإدارته.
The yellow leaves are so nice.
الأوراق الصفراء جميلة جداً.
Ho Yeol, isn't that Sun Chaek?
هو يول، أليس هذا صن تشيك؟
What are you all doing here?
ماذا تفعلون هنا جميعا؟
What are you doing here, then?
ماذا تفعل هنا إذن؟
You were here, too, Prince Gyeongseong.
لقد كنت هنا أيضًا، يا أمير جيونجسيونج.
Let us greet you.
دعونا نحييكم.
Yes.
نعم.
Are you my future brothers-in-law?
هل أنتم أصهاري المستقبليين؟
Brothers-in-law, did you say?
هل قلتم يا أصهاري؟
I think you heard him wrong, Hyungnim.
أعتقد أنك سمعته خطأً، هيونغنيم.
No, he heard me correctly.
لا، لقد سمعني بشكل صحيح.
It sounds like your sister
يبدو مثل أختك
did not tell you anything.
لم أخبرك بأي شيء.
What strange things were you talking about, anyway?
ما هي الأشياء الغريبة التي كنت تتحدث عنها على أية حال؟
I, Prince Gyeongseong, will declare directly and openly.
أنا الأمير جيونج سونج سأعلن ذلك بشكل مباشر وعلني.
Right now?
حاليا؟
Your sister and I will soon.
أنا وأختك سنفعل ذلك قريبًا.
She will soon.
إنها سوف تفعل ذلك قريبا.
Cover your ears. Cover your ears.
غطِّ أذنيك. غطِّ أذنيك.
- W-What... - No, no!
- ماذا... - لا، لا!
- She will soon- - No!
- سوف تفعل ذلك قريبًا- - لا!
This handsome psycho's obsession for his first night
هوس هذا الوسيم النفسي بليلته الأولى
will end when I die, it seems.
سينتهي الأمر عندما أموت، على ما يبدو.
Sun Chaek!
صن تشايك!
[Epilogue] Gosh, gosh...
[الخاتمة] يا إلهي، يا إلهي...
You should have watched where you were going.
كان ينبغي عليك أن تراقب المكان الذي تذهب إليه.
Shit. What about you, then?
اللعنة. ماذا عنك إذن؟
Geez, should I hit you or not?
يا إلهي، هل يجب أن أضربك أم لا؟
- This is your fault. - My fault?
- هذا خطؤك. - خطئي؟
You little...
أنت صغير...
Why are you doing this to us?
لماذا تفعلون هذا بنا؟
We were just passing by.
لقد كنا نمر فقط.
Do you know
هل تعلم
who you dared to threaten?
من تجرأت على تهديده؟
She will become my wife soon. Me, Prince Gyeongseong.
ستصبح زوجتي قريبًا. أنا الأمير كيونغسونغ.
Prince Gyeongseong...
الأمير جيونج سونج...
F-Forgive us.
ف-سامحنا.
We were just trying to feed ourselves to survive.
كنا نحاول فقط إطعام أنفسنا من أجل البقاء.
By the way, she ran away holding another man's hand.
وبالمناسبة، هربت وهي ممسكة بيد رجل آخر.
No, don't...
لا، لا تفعل...
If you did this to feed yourselves and survive,
إذا فعلتم هذا لإطعام أنفسكم والبقاء على قيد الحياة،
I should get rid of your mouths first.
ينبغي لي أن أتخلص من أفواهكم أولاً.
- Pardon?
- عذرا؟
S-Spare us!
س- انقذونا!
Beg him right now.
توسلت إليه الآن.
Forgive us. Please spare us.
سامحنا. أرجوك أن تنقذنا.
We do not know what we did, but...
نحن لا نعلم ماذا فعلنا ولكن...
Y-You saw me at the tea house?
ن-هل رأيتني في بيت الشاي؟
It was so impressive that I could not forget.
لقد كان مؤثرًا جدًا لدرجة أنني لا أستطيع أن أنساه.
Consider yourselves lucky today.
اعتبروا أنفسكم محظوظين اليوم.
Thank you! Thank you!
شكرا لك! شكرا لك!
[The First Night with the Duke]
[الليلة الأولى مع الدوق]
♫ You shined like a shooting star ♫
♫ لقد أشرقت مثل نجم ساطع ♫
♫ Daydream is like a fairytale ♫
♫ أحلام اليقظة تشبه الحكاية الخيالية ♫
♫ When I close my eyes, the twilight starts ♫
♫ عندما أغمض عيني ، يبدأ الشفق ♫
♫ Boy, you feel me? ♫
♫ يا فتى، هل تفهمني؟ ♫
♫ Twilight is about to start ♫
♫ الشفق على وشك أن يبدأ ♫
♫ The touch seeped deep inside my heart ♫
♫تسللت اللمسة عميقًا إلى قلبي ♫
♫ You got me with that under the moonlight ♫
♫ لقد حصلت علي ذلك تحت ضوء القمر ♫
♫ I miss you tonight, tonight, tonight ♫
♫ أفتقدك الليلة، الليلة، الليلة ♫
It was an amazing night.
لقد كانت ليلة مذهلة
How could you not pass out?
كيف لم تفقد وعيك؟
He called us, "Brothers-in-law."
لقد نادانا بـ "إخوة الزوج".
What's gotten into the obsessive psycho?
ما الذي وصل إلى هذا المريض النفسي المهووس؟
This must be the love that will last forever.
يجب أن يكون هذا هو الحب الذي سوف يدوم إلى الأبد.
Young men and women of Hanyang
شباب وشابات هانيانغ
who want to enjoy romance are always welcome.
الذين يريدون الاستمتاع بالرومانسية هم دائما موضع ترحيب.
It will be a night of young men and women.
ستكون ليلة للشباب والشابات.
Anything could happen then, right?
أي شيء يمكن أن يحدث إذن، أليس كذلك؟
Cha Sun Chaek!
تشا صن تشايك!